1. Функционал
Программа представляет собой калькулятор, который поддерживает основные и дополнительные функции, а также работу с памятью.

Команды:

Сложение (+): прибавляет введённое число к текущему значению.
Вычитание (-): вычитает введенное число из текущего значения.
Умножение (*): умножает текущее значение на введенное число.
Деление (/): делит текущее значение на введенное число.
Остаток от деления (%): находит остаток от деления текущего значения на введенное число.
Обратное число (1/x): обратное число.
Квадрат (x^2): возводит число в квадрат.
Квадратный корень (sqrt): извлечение квадратного корня из числа.
Добавление памяти (M+): добавляет значение в ячейку памяти.
Вычитание из памяти (M-): вычитает значение из ячейки памяти.
Чтение из памяти (MR): загружает значение из ячейки памяти (память не очищается)
C (Clear): сбрасывает текущее значение к нулю.
exit: завершает работу программы.

2. Ограничения
Программа является консольной и не имеет графического интерфейса.
Нет истории выполненных операций.
Деление на нуль.
Калькулятор не умеет считать сложные примеры, так как выполняет все команды, последовательно не учитывая правила математики.
Запоминать можно лишь одно число.

3. Возможные ошибки
Программа обрабатывает следующие исключительные ситуации:

Ошибка деления на ноль:
При операции деления или взятия остатка, если второе число равно нулю.
При операции обратного числа, если число равно нулю.
Ошибка извлечения квадратного корня если текущее значение отрицательное.
Ошибка формата ввода, когда пользователь вводит нечисловое значение.
Ошибка об неизвестной команде возникает, если введенная строка не соответствует ни одной из известных операций и не может быть преобразована в число.